Тип оплаты - Сделка

В типе оплаты хранится справочная информация (Полная предоплата, оплата при получении) ключ из типов оплаты идёт в сделку

Продукт - Склад

В продукте хранится название товара и единица измерения

В склад повязывается название товара, там хранится остаток дата сбора урожа, срок годности урожая, цена выращенного товара

Место хранение - Склад

В месте хранения хранится адрес склада, который подвязывается в склад

Фермер - Место хранения

В месте хранения хранится информация о фермере

Фермер - заявка на продажу

В заявке на продажу хранится информация о фермере

Фермер - сделка

В сделке хранится информация о фермере

Продукт - сделка

В сделке хранится инфомрация о товаре (название)

Продукт - заявка на продажу

В заявке на продажу хранится ключ продукта, из которого берётся название

Заявка на продажу - заявка на покупку 

В заявке на покупку через заявку на продажу идёт инфомрация о продавце и его предложению

Заявка на покупку - сделке

В сделке хранится инфомрация о заявке на покупку если выкуплен предзаказ (если он свершился)

Клиент - заявка на покупку

В заявке на покупку через ключ хранится инфомрация о клиенте

Клиент - сделка

В сделке через ключ хранится инфомрация о клиенте

Следка

Если это не предзаказ, то то подтягивается только покупатель и продавец. Цена, количество и продукт пишутся руками. Тип оплаты подтягивается из типа оплаты, где это вводится пользвателем. Факт доставки (потом)